카나가와 주니어
테니스 서킷
카나가와 주니어 12세 이하
남자 우승, 에가와 타쿠마 군
준우승, 아라야 히로시 군
에가와 타쿠마 군은
정말로 굉장하구만
10년에 한 번
나올까 하는 수재라잖아
젠장, 이걸로 10전 전패
말도 안 돼
만년 2위로
참을 수 있겠냐!
나도 똑같은
프로 지망인데!
저 녀석의 서브 앤 발리를
내가 깨뜨리기 위해서는
파워와 스피드를
살릴 수 있는 뒤가 유리!
스피드로 쫓아서
파워로 때려서 이긴다!
카운터는 스피드와
파워의 결정체!
내 테니스의 상징!
나는 이걸로
에가와 타쿠마를 넘는다!
그리고 당당히
프로를 노린다!
네가 낄 장소는 없어!
아자!
게임 아라야, 1-0
우와, 방금 건 뭐야?
저런 거에
반응할 리가 없어!
방금은 아라야 군의 템포
이 템포에
빠져서는 안 돼
스피드와 파워의 차는 커
정보를 수집하고
전략을 세워서
그 차를 메워야만 해
벌써 제2셋트
서둘러야지!
리턴으로 템포를 늦추고
내가 할 수 있는 샷으로
완급을 잘 조절해서
빠른 템포를 피한다
이와사 군처럼
여러 샷으로 맞서는 거야!
백핸드로 깊은
슬라이스에 대해선..
포핸드로 얕게 슬라이스!
좋아!
카운터하기 어려운
느리고 깊은 볼로
대각선상으로
아라야 군을 달리게 한다!
자, 와라 카운터!
달리면 아마도
다운 더 라인의
확률이 올라가
그래도 일단은
전부 경계!
와라!
어깨가 안 내려가!
다운 더 라인이다!
0-15
따냈어!
카운터로 첫 포인트!
에이 짱, 해냈어!
역시나, 할 수 있어!
마루오 군, 대단해!
방금은 완벽하게
잘 들어맞았네요!
그래, 상대의 서브에서 따낸
이 1포인트는 상당히 크지
재밌구만
그래도, 뭔가 불길한 예감..
Baby steps Episode 16
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante))
베이비 스텝 OP 테마
Title : Believe in yourself
Artist : 阿部真央
やれるだけやり切ったかなんて
할 수 있는 만큼 전부 해냈는 지는
自分しか分からない
자신 밖에는 알지 못해
だから自分に嘘つくな
그러니 자신에게 거짓말하지 마
自分にはズルするな
자신에게 치사해지지 마
誰かと自分を比べるよりも
누군과 자신을 견주는 것보다도
己を誇れる人になりたい
자기를 자랑스레
여길 수 있는 사람이 되고파
自分を投げ出さず生きた今日を
자신을 포기하지 않고 살아온 오늘을
褒め続けられる日々を送ろう
게속 칭찬해가는 나날을 보내자
君にしか分からなくたって
너밖에 모른다 해도
楽な道は選ぶな
편한 길은 고르지 마
最後に報われるのは
마지막에 보답받는 것은
逃げずに居た君自身だから
도망치지 않고 있던 너 자신이니까
So believe in yourself
그러니 너 자신을 믿어
Episode16
"야수와 주도권"
0-15
할 수 있어!
승부 방법에 따라서
스피드와 파워차는
메울 수 있어!
아자!
15-15
아라야가 고함질렀어!
역시나 강력한 퍼스트 서브가
코너 안에 들어오면 버거워!
30-15
힘내, 마루오 군
40-15
아자자!
게임, 2-0
아라야 리드
젠장..!
야수야..
모처럼 한 번 카운터 응징해서
기회가 오는 건가 생각했는데
그와는 반대로
기합에 굴복당했다..
하지만 그만큼 그 1포인트가
컸다고도 말할 수 있다
다음은 내 서브 게임
구위가 없는만큼
코스와 확률을 중시!
약간 얕게 슬라이스!
마루오 군의 서브 게임이다
주도권만 빼앗기지 않는다면
공격에 나갈 수 있다
여기서 조금 늦은
스핀으로 앞에 나간다!
아까와 같은 공격이지만
한 번 카운터를 멈췄단
이유로 상황은 변한다
아라야 군은 반사적으로
마루오 군의 위치를 확인
한 순간이지만
판단에 시간이 할애된다
15-0
좋았어!
서브 게임은 어쨌든 간에
주도권을 지켜낸다!
15-15
조금이라도 약해지면
곧바로 뺏겨버려!
나이스 발리!
30-15
가라, 에이 짱!
30-30
그리 일방적이라고는
말할 수 없겠네요
좋았어!
40-30
아라야 군을 상대로
능숙히 공격하고 있어
아자, 방어성공!
게임 마루오, 2-1
아라야 리드
오, 마루오 첫 방어지?
컨디션
올라온 거 아냐?
겨우 1게임
지켜냈을 뿐이잖아
게다가 완전
위태위태했어
그래도, 저 아슬아슬한 느낌으로
득점해가는 게 마루오의 테니스야
별 건 없지만
잘한다니까!
자, 드디어
재미있어졌어
어쨌든 서브 게임을
막아내면 지지는 않는 거지?
아니
제2셋트의 처음 게임은
브레이크 당했으니까
이대로라면 져버려
어째서?
다음은 아라야의 서브예요
아라야한테 리드당한 게임
카운트 2-1인 여기서부터
서로 방어만이 계속되면
결국 6-4로
형님의 패배예요
어디선가 리턴
게임을 따내지 않으면..
브레이크 해야만 해!
그렇지만, 어떻게?
타임
서비스 에이스!
15-0
이걸 당한다면
손 쓸 도리가 없어!
어떻게든 받아치긴 했지만
여기서 어떻게 주도권을 뺏어야..
내가 파악 가능한
크로스는 경계해서
그다지 치지 않게 됐어
그래도, 그 상태로 앞에
나갔다간 카운터의 희생물!
뒤에 있어도 여유없음
리턴 게임은
수비하는 게 최선..!
뭔가 없을까?
뭔가가..!
주도권을 빼앗을 방법..!
또 반응했어!
아웃, 15-15
럭키~!
잘 버텼어요, 형님!
어라, 왜지?
이런 실수
요 최근에 없었는데?
난 수비할 수밖에 없었는데..
쳇..
타쿠마 씨가 말했어
아라야 군은 성질이
과격해서 성급해
내가 서브 게임을 방어해서
카운터를 먹이는 걸로..
또 시합의 흐름이
변하기 시작했다?
혹시, 정말로 그렇다면..
끈덕지게 버텨서
한 번 더 약점을 공략한다!
끈질긴 자식이야..
나는 타쿠마한테 이겨서
프로를 목표로 한다!
순순히 길을 열라고!
상당히 깊어!
좋은 로브야
잘 안 풀릴 때는
체공 시간이 긴 깊은 볼
아라야 군이 서투른
템포의 변화로
돌아올 시간을 확보
성급한 아라야 군은 빨리
끝내고 싶어할 게 당연해
하지만,
그럴 수는 없어!
난 겨우 준결승까지 왔어
1초라도 길게
여기에 있고 싶어!
속공으로 끝낸다!
30-15
젠장..!
아자!
아, 앞으로
조금이었는데!
형님도 잘 물고
늘어지긴 하고 있지만..
그래도, 전개는
변하고 있다
네?
마루오 군이 점점
흐름을 읽고 있어
파워에 눌리지 않도록
한 걸음 물러서서
인내력 대결로 가져간다!
하지만, 찬스는 놓치지 않고
단숨에 앞으로 나간다!
왼쪽 어깨가 내려갔어!
좋았어!
30-30
카운터 두 번째야-!
스피드와 파워보다..
컨트롤과 코트 커버링이
포인트를 결정짓는 전개
다시 말해, 형님의 흐름!
에이 짱, 흐름을
바꾸려 하고 있어!
쳐부순다!
게임 셋트
승자, 에가와 타쿠마
게임 카운트
6-3, 6-4
타쿠마 씨,
이긴 모양이네요
그래..
아웃, 30-40
좋아, 그거야-!
에이 짱의 페이스야-!
앞으로 1포인트면 브레이크!
브레이크야, 마루오 군!
어이, 아라야 대체
어떻게 된 거야?
이거 진짜로
일 나는 거 아냐?
또 항의?
그래도, 방금은
누가 봐도 아웃!
설마..!
응?!
뭐...뭐지, 방금?!
적당히 해라
지금까지 몇 번이나
초조해지고 무너지고..
좋았던 때는
없었을 거다!
0-40
상대는 타쿠마가 아냐
눈앞에 있는 이 녀석이야
독선적이 되지 말자
이 녀석은 틀림없이
내 테니스나 성격을 알고
전략을 세워오고 있어
그렇다면, 철저히
자신과 마주해서..
초조해지지 말고,
무너지지 말고!
듀스
듀스?
40-40이 되면 다음은 연속으로
2포인트를 따내야만 해
특기인 빠른 템포도 아닌데
또 잘 기다리며 쳐오게 됐어!
어드밴티지 - 아라야
아직이야!
그래도, 아라야 뭔가
안정된 것 같지 않아요?
좋든 나쁘든, 나는 감정
자체가 플레이에 드러난다
그렇기에, 난 감정을
컨트롤하지 않으면 안 돼!
게임 아라야, 3-1
그리 간단히 흐름은
넘겨주지 않는다고
Subtitled by Gaiant
가이안트의 유혹
blog.naver.com/chereamante
좋은 흐름이 되기 시작했는데
원상태로 돌아가려고 해
역시나 카나가와 No.2
굉장히 회복이 빨라
내 서브 게임
반드시 지켜야만..
어쨌든 주도권을 넘기지
않도록 플레이하는 거야
파워와 스피드 면에서
지고있는 만큼 정확하게!
완급으로
타이밍을 무너뜨려서
보다 전략적으로 공격한다!
잘 해!
깊게 튀는 스핀볼
직후에 얕은 슬라이스!
억지로 앞에 나왔어!
뒤가 비어있어!
내가 먼저 앞으로!
15-0
좋았어!
아니, 초조해지지 마
냉정히 이 녀석을 보면..
스피드 부족은
한 발 빨리 스타트하는
코트 커버링으로
파워 부족은
컨트롤로 보충하고 있어
템포의 빠르기에는
대항할 만큼의 전략이 있어
화려한 기술은
하나도 없지만
구멍이라 할 만한
구멍도 보이지 않아
아자!
게임 마루오, 3-2
아라야 리드
강하잖아..
마루오 군, 굉장해!
아라야 군이 상대라도
서브 방어는 확실히 하고있어!
늦어..
하지만 서브는 나야
찬스는 반드시 온다
서두를 필요는 없어
안정적으로
쳐오고 있어!
15-0
좋아!
아라야, 완전히 안정됐네요
자기를 후려갈기고 나서냐고..
큰일이야..
약점이 보완되서
빈틈이 없어졌어!
이기는 건 나다!
게임 아라야, 4-2
어쩌지..?
뭔가 없는 건가?
게임 마루오, 4-3
게임 아라야, 5-3
게임 마루오, 5-4
체인지 코트
에이 짱, 서브 게임은
방어하고 있지만...
아라야도 자신의 서브
게임은 놓치지 않네요
아라야가 다음 서브 게임을
방어해내면 녀석의 승리인가?
네, 형님이 브레이크
해내지 않으면 패배예요
여러가지로 시도했지만
완전히 말짱 도루묵이야
남은 건 미야가와 군과의
시합에서도 했었던..
감으로 서브의
코스를 읽고
리턴을 풀스윙!
그래도, 그 때는
타이 브레이크의 1포인트
지금은 반드시 브레이크
해내야만 하는 1게임
'감' 만에 기대서는 안 돼
좋았어!
아무것도 하지 않고
당하고 있을쏘냐!
이런 집요함이라면
자신감 만땅이지!
또 뭔가 굉장한
기세로 적기 시작했는데?
뭔가 책략이라도 있는 걸까요?
58, 4, 38, 28, 3, 69
58, 4, 38, 28, 3, 69!
좋았어!
타임
오, 아직도 안 끝난 건가?
타쿠마..
5-4?
궁지에 몰렸잖아
이 게임의 리턴은
볼 만한 대목이겠어
리턴이란 서브를
받아치는 샷이지?
왜 그게 대목인 건데?
아, 그러니까..
마루오 군이 승부를
걸어야만 하는 국면이니까다
테니스는 어떻게 치든 서브 쪽이
게임을 유리하게 이끌 수 있지
그와 반대로,
리턴 쪽은 불리해진다
서브의 기회는 쌍방간
번갈아 부여되기에
계속 방어해나간다 해도
꼭 이긴단 보장은 없지
시합은 어디선가 상대의
서브 게임을 빼앗지 못하면
이길 수 없도록
만들어져 있네
그런 의미에선, 서브는
지지 않기 위한 기술
리턴은 이기기 위한
기술이라 말할 수 있다
즉, 낭떠러지에 있는
마루오 군이 이기기 위해선
여기서 뭔가
승부를 걸어야만 하지
지금까지 포핸드 사용시
아라야 군의 서브 경로는
와이드 58%
정면 4%
센터 38%
그래도, 이 확률만에
걸어서는 안 돼!
그 외에도
데이터는 아주 많아!
자세
라켓의 각도
*스탠스
(*공을 치는 자세)
시선
토스의 위치
와이드!
적중했다!
나이스 리턴!
0-15
리턴 대시!
굉장해!
적중했어....
적중해서 다행이다...
적중하면 앞에 나간다고
결심해서 다행이야..
서브를 읽은 건가..
여기서부터야
백핸드 사용시
경로의 확률은..
센터 28%
정면 3%
와이드 69%
기본적으로 와이드가 높아
자세는 오른쪽
중심이니까 와이드!
스탠스는 정면 또는 와이드
토스도 정면 또는 와이드
그러면, 정면과 와이드 중
보다 확률이 높은 쪽으로!
와이드!
정면?!
15-15
응수도 반응도
빠른 녀석이지만
서브의 코스를 계속
읽는다는 건 당연히 무리지
나의 절대적인
유리함은 변하지 않아!
가장 확률이
낮은 곳으로 왔어
역시 확률보단 눈에
보이는 데이터 중시야!
와이드!
15-30
좋았어!
따냈다!
맞기만 하면
따낼 수 있어!
이 작전, 가능해!
서브하기 전에
먼저 움직이고 있지?
왜 들어맞는 거지?
그거구만
뭐가?
저 녀석이랑 시합하면
때때로 감을 가지고
서브 방향으로 움직여
마루오 군의 경우
'감' 이라고
하기 보다는 '예측'
통찰이구만
상대를 잘 보고
분석한 결과물이다
에이 짱다워
좋아
이 자세, 특기인 와이드!
30-30
왜지?
방금 자세는
요전이랑 같은 와이드였어!
그런데, 센터로 왔어!
마루오 군이랑 전혀
다른 곳으로 볼이 갔어
에이 짱,
예측이 빗나간 건가?
아라야가 임팩트 직전에
손목으로 코스를 바꾼 거야
와이드에 치는 자세로
손목만으로 센터
방향으로 코스를 바꿨다
방금 걸로 알았다
이 녀석은 높은 확률로
내 서브를 예측해
자세로 예측하는 게 들켜서
역으로 허점을 찔린 거야!
그런 것도 가능한 건가?
내 자세로 서브의
코스를 읽는다면
지금 손목만으로 센터를
노렸던 것도 눈치챘을 터
아라야 군이 서브를 치기
직전까지 움직이지 않아!
30-30
다음 따낸다면
브레이크 포인트!
매치 포인트
와이드인가?
정면인가?
센터인가?
베이비 스텝 ED 테마
Title : 「Baby Steps」
Artist : Babyraids
放課後とオレンジの空
방과 후와 오렌지 색 하늘
また明日ねって手を振って
내일 보자며 손을 흔들어
帰り道にひとりきり
귀가하는 길에는 혼자뿐이야
手を伸ばせば遠くて
손을 뻗으면 멀기만 해서
取り残された夕焼け
남겨진 저녁 노을
今もちゃんと覚えてる
지금도 제대로 기억하고 있어
夢を見て 追いかけて
꿈을 꾸며 뒤쫓아 가며
気が付けば 日も暮れて
정신이 들면 날도 저물어 있고
それでも 頼り無い足取りで
그래도 의지할 곳 없는 발걸음으로
踏み出せる
내딛을 수 있어
何度も何度も
몇 번이고 몇 번이고
転んで泣いたっていいんだよ
넘어지고 울어도 괜찮아
あの日の誓いと
그 날의 굳은 결심과
あふれる思いが (夢を描いて)
넘치는 감정이 (꿈을 그려)
ここにある
여기에 있어
明日も明後日も
내일도 모레도
夜明けが街を照らしてく
새벽이 거리를 비춰가고
昨日に負けられない今日を
어제에 질 수 없는 오늘을
重ねてく
거듭해 가
ちいさな歩幅で
자그마한 보폭으로
Subtitled by Gaiant
Thanks for watching my caption
여기서 쓰러뜨리지 않으면
앞으로 귀찮아질 거야
저 녀석은 스피드 볼에
대한 적응성이 높아
다음은 반드시
코스 중시로 간다!
카운터라면 나도
다음을 읽을 수 있어!
시합에서 이렇게
생각하는 건 처음이야..
스피드와 파워로 굴복시키는 것
말고는 머리에 없었으니까...
할 수 있어..
반드시 할 수 있어!
앞에서 승부!
다음화 베이비 스텝은
Episode 17
"프로에 동급생"